Mình nghĩ gì vậy trời...
Gì mà "Tớ sẽ luôn bên cạnh cậu" chứ.
Cái gì mà "Im lặng và nắm lấy tay tớ" chứ!
Xấu hổ quá.
Alya đã nói "Tớ thích cậu" nhỉ?
Vậy cái vụ nói tiếng Nga là
nghiêm túc chứ không phải trêu đùa à?
Thường thì hay chơi trò "Cậu ấy có hiểu không?"
Nhưng đêm nay có vẻ là thật...
Làm gì có chứ!
Cậu ấy chẳng qua cũng bị cuốn vào
bầu không khí như mình thôi.
Có khi bây giờ quay về
trạng thái khó tính ban đầu rồi.
Ừm, đúng là thế.
Lại công việc? Anh chẳng bao giờ về nhà.
Tại sao anh lúc nào cũng thế?
Chỉ xin lỗi là xong à?
Tình yêu là một cảm xúc mong manh
không đáng tin. Thật phí thời gian khi nghĩ về nó.
Tớ sẽ luôn bên cạnh cậu à?
Mình? Kẻ đã bỏ trốn khỏi Yuki và
bắt em ấy gánh vác cái họ Suou...
Nực cười.
Ủa? Tưởng hôm nay có việc?
Không...
Nếu mọi chuyện hôm nay được
sắp xếp để mình tham gia hội học sinh,
vậy thì chắc chắn Yuki có liên quan.
Tập 5
Những suy nghĩ khác nhau
Á! Anh hai là đồ biến thái!
Con kia, cố tình phải không?
Nhận ra à?
Còn phải hỏi.
Hẳn em đã nghe tiếng chân anh về nhà.
Đừng có nhanh thế chứ.
Đang tò mò tại sao em lại làm thế nhỉ?
Mặc đồ vào đi đã.
Nghe đây Masashika.
Lúc nãy em đã nhận ra một việc điên rồ.
Là gì?
Phải, sống với nhau sau chừng ấy năm,
nhưng vẫn chưa có cảnh
"Mở cửa vào khi cô ấy đang thay đồ!"
Còn ngu ngốc hơn anh nghĩ!
Tất cả anh chị em đều phải dính một lần trong đời!
2D thì nhiều nhưng 3D
thì không nhé, con cuồng Otaku!
Em không muốn nghe câu đó từ anh!
Thế nên là fanservice nhé!
Nhìn ai thế?
Cái camera mà đang quay mình nè.
Đang quay mà vẫn ăn mặc thế à?
Mà thôi.
Không đùa nữa, đây là tạ lỗi cho những việc hôm nay.
Tạ lỗi mà phơi cái cơ thể đó ra làm gì?
Nào nào, không cần nói dối.
Anh nói thế,
nhưng nãy giờ đang check hàng em chứ gì?
Yuki.
Anh mày sẽ nói cho em biết một bí mật.
Nhìn chằm chằm là hạ đẳng.
Nhìn lén mới là chân lý.
Ra là vậy. Em đã hiểu.
Tốt.
Khoan khoan, định lừa ai?
Anh đã nhìn nhỉ?
Nhìn từ trên xuống dưới.
Chỉ xuống đến ngực thôi.
Tên khốn! Thằng cuồng vú!
Im đi, con dâm nữ!
Mà nè anh trai à.
Cái gì?
Mà mắc gì vào phòng anh sấy tóc?
Hội trưởng và chị Masha đã khiến
anh tham gia Hội học sinh nhỉ?
À ừm, về chuyện đó...
Anh đã quyết giúp Alya ứng cử hội trưởng.
A...
Em đã bị NTR rồi!
Cái quái gì mà NTR chứ!
Chết tiệt, thằng cuồng vú!
Cỡ C không đủ với anh à?
Anh bị cuồng bởi cặp ngực cỡ E
đang cần xác nhận đó!
Đừng có nói đến mấy cái cỡ ngực nữa!
Mở to mắt ra đi anh trai.
À không, đồng chí.
Cỡ C vừa tay dễ nắn hơn E đó.
Cái đó sao cũng được.
Nào anh trai! Nhẹ nhàng thôi nhé!
Sao em cứ như con ngáo vậy?
Sao bây giờ? Anh sẽ bóp của em gái chứ?
Mày im mồm giùm anh.
Đùa thôi. Hồi tiểu học anh bóp hoài còn gì.
Không có nhé.
Hả?
Hả? Có thật à?
Onii-chan...
Anh quên rồi hả?
Hồi em học lớp 2 ấy.
Chúng ta tông vào nhau khi chơi đuổi bắt.
Anh lao vào đùi em và một tay bóp vú.
Nếu có thì anh mày đã khắc ghi trong tim rồi!
Đừng có chế mấy cái sự kiện dâm dục đó nữa!
Chậc.
Vừa tặc lưỡi đấy à?
Thiệt tình. Hồi đó em bệnh có ra ngoài mấy đâu.
Và giờ thì em rất khoẻ nè.
Từ cấp 2 là chẳng thấy bệnh gì luôn.
Anh nghĩ nên giảm bớt
cái năng lượng dư thừa lại đi.
Có chứ! Ở trường và ở nhà!
À xin lỗi...
Đừng có xin lỗi! Cưng chiều em đi!
Nhờ anh.
Vậy anh quyết định theo Alya à?
Ừm.
Anh xin lỗi.
Hả? Có gì mà xin lỗi.
Anh em là đối thủ? Nghe rất thú vị.
Để nói lại là không phải ghét em gì đâu nhé.
Em biết mà.
Anh yêu em rất nhiều phải phải không?
Ừ thì...
Anh đang xấu hổ kìa.
Im đi.
Vậy được rồi.
Thế à?
Ừm, cảm ơn anh.
Giờ chúng ta sẽ là đối thủ.
A, phải rồi.
Em là cô gái dễ tính nên
có thể bỏ qua việc phản bội một hai lần.
Nên khi nào chán Alya thì quay về bên em cũng được.
Cái gì mà phản bội chứ...
Anh không làm thế đâu.
Làm như anh sẽ không về
bên em vào cuối ngày vậy đó.
Em là gì vậy?
Vậy nhé.
Tạm biệt.
Vậy là anh ấy đã tìm thấy người truyền động lực à.
Và người đó không phải mình.
Nhưng mà...
Chị đây vẫn chưa thua đâu.
Sáng nào cũng vào quậy mình mà hôm nay thì không?
Quả nhiên em ấy đang tổn thương à.
Làm gì có chứ.
Nhưng mà thôi, phải cố gắng bù đắp vậy.
Nếu anh nghĩ như thế thì đáng tiếc!
Em đã nói là làm đó!
Con nhỏ này...
Ủa?
Kéo em ra.
Hả?
Kẹt rồi.
Đừng bắt người ta phải nói ra chứ.
A-Anh làm gì vậy?
Anh mày sẽ chôn sống mày!
Yên nghỉ đi nhé!
Toàn mùi mồ hôi! Chết mất!
Làm gì có! Em là công chúa hay gì?
Chứ không phải hả?
Chào buổi sáng!
Cậu có xem bộ phim hôm qua không?
Ừm, hay ghê.
Nhỉ? Ấm áp ghê.
Lo lắng cái gì chứ?
Chắc chắn sẽ ngáp dài và vào lớp như mọi khi thôi.
Cứ lạnh lùng như mọi khi là được.
A, Masachika.
Chào cậu.
Chào.
Chào cậu, Alya.
Chào cậu... Kuze?
Đang chuẩn bị bài học à?
À ừm...
Sao thế?
À không.
Vậy à?
Masachika, tớ với Takeshi mới nói chuyện.
Bữa nào đi karaoke không?
Hay đó, khi nào?
Hình như cậu ta không khoẻ lắm...
Tuần này?
Như là bầu khí khác vậy...
Cảm giác ngầu hơn mọi khi.
Mình nghĩ cái quái gì thế?
Chỉ là thiếu ngủ như mọi khi thôi.
Không ngủ? Tại sao?
Không lẽ cậu ta nghiêm túc vì mình?
Tớ sẽ luôn bên cạnh cậu.
Kujo-san!
Tuyệt vời!
Giỏi quá!
Tuyệt ghê.
Kuze!
Này, ổn chứ?
Mắt trắng dã rồi!
Bóng là bạn của tôi... Nói xạo nhau à, Tsubasa.
Đói quá.
Kuze, cậu ổn chứ?
Alya?
Sao thế?
Thì xem coi cậu có bị thương không?
Thấy rồi hả?
Cậu ổn chứ? Lên phòng y tế nhé?
Không sao. Chỉ ra ngoài này hóng gió thôi.
Tí nữa tớ quay vào ngay.
Thật không?
Để xem.
Không rõ lắm.
V-Vậy à?
Cỡ E... là hàng thật?
Khoan, đang cần xác nhận mà?
Có khi to hơn!
Cái quái gì nữa, giả vờ lộ nách à?
Cậu ta biết sao?
Đã hiểu chưa Yuki? Nhìn lén mới là chân lý!
Gì nữa?
À không!
Tóm lại...
Cậu nên uống nước đi.
À ừm.
Ồ...
Kuze?
C-Cậu làm gì thế?
À thì...
Chỉ là làm lạnh cái đầu thôi.
Vậy à...
Ai chà, Kuze đây mà.
Sao thế? Chàng trai lúc nào cũng chán nản?
Chào chị Masha.
Em đang làm lạnh cái đầu thôi.
Không có gì phải lo.
Sao vậy? Trên trời có gì à?
Mây ạ.
Vậy à?
Nói nhảm gì vậy?
Đồng phục thể thao... tuyệt vời thật.
Ướt nhẹp vậy thì có quần áo thay chưa?
Không, phơi nắng tự khô.
Nào, cúi đầu xuống.
C-Cái quái quỷ gì thế này?
Mình chưa từng thấy thứ nào như này!
Xong.
Khô rồi đó.
Sao? Ổn chưa?
Vâng, giờ thì cảm giác như em là cún ấy.
Chà, giống Akita hả?
À đừng hỏi em về giống chó nào...
Xin lỗi vì làm phiền chị.
Chú chó nghịch ngợm cũng dễ thương mà.
Thôi nào.
Quay lại thôi Kuze.
Chị cũng quay lại đi, Masha.
Hả? Chị vừa mới đến mà.
Nhưng bọn em về lớp đây.
Biết rồi.
Tí nữa gặp nhé.
Vâng ạ.
Cảm ơn chị vì cái khăn.
Chắc chắn là cái đó.
Cậu ấy sẽ gọi mình là ghê tởm hoặc dơ bẩn nè.
Vậy cậu ổn chưa?
Hả?
Đầu ấy. Không chườm đá ổn chứ?
A!
Cậu ấy hiểu lầm mình dội nước là giảm đau?
À ừm, không sao. Không bị u.
Thật không?
Thật mà!
Gì kia? Sao tự dưng tốt bụng vậy?
Cậu ta vào thời kì dễ thương à?
Alya nè.
Hôm nay hình như cậu có vẻ dịu dàng với tớ?
Thì tại...
Sáng giờ cậu kì lạ lắm.
Nên tôi hơi lo.
Hả?
À...
Quả nhiên là vụ làm Yuki tổn thương...
À không phải đâu...
Sáng này tớ quên ăn sáng.
Hả?
Cứ tưởng cậu đã chăm chỉ lại,
nhưng hoá ra chỉ là đói quá không ngủ được thôi nhỉ?
Không, vì hôm qua tớ ngủ ngon thôi.
Thế à.
Ngủ ngon à?
Còn mình thì đêm qua mãi mới ngủ được.
Cái tên này đã phớt lờ mọi
chuyện và ngáy suốt đêm sao?
Ra là vậy.
N-Nè Alya. Cậu biết Chúa đã nói gì không?
Cái gì? Hãy yêu quý xóm giềng hả?
Không, Chúa đã nói
"Nếu con bị vả má phải thì hãy đưa nốt má trái ra"
Cái nhìn khinh bỉ tớ như
một con heo khổ dâm kia là sao...
Không, cái nhìn khinh bỉ một kẻ ngu ngốc.
Dẹp đi! Mất công tôi lo lắng!
Tồi tệ.
Mình mà yêu cái tên ngốc đó à?
May quá, Alya đã trở lại như mọi khi.
Alya nè, cùng nhau đến hội học sinh không?
Mình hơi quá rồi sao?
Bọn em xin phép!
Là mấy tên bên đội bóng chày với bóng đá?
Em xin phép.
Hả?
Xin lỗi, nhầm phòng ạ.
Chị xin lỗi nhé.
Cứ tưởng bên đội bóng chày với bóng đá quay lại.
Vâng...
Vậy bọn họ đã làm gì ạ?
Đàn em dễ thương của chị đã đến hoà giải.
Nhưng chúng dám bơ em ấy và gây ồn ào.
Nên chị đập vài đứa--
À, nói chuyện nghiêm túc với chúng.
Ra là vậy.
Nhưng mà mang kiếm tre ra thì có hơi...
K-Không sao!
Nắm đấm của chị có thể gây
chết người nhưng kiếm thì không.
Vậy ạ...
Kiếm sẽ gãy trước khi gây chết người đó.
Chị Sarashina này...
Hình như đám con trai hay gọi là chị đại...
giờ thì mình đã hiểu.
Toya!
Bình tĩnh nào Kuze.
Chisaki không dùng bạo lực đâu.
Chỉ là đe doạ bạo lực thôi.
Toya?
Thiệt tình mà.
Xin lỗi.
Dễ thương ghê.
Thiệt tình mà...
Cậu đúng là...
Chisaki... vai tớ trật mất...
Ngốc! Ngốc!
Là thật hả?
Xin lỗi vì đến muộn.
Ôi chà.
Đừng trêu nhau khi đang làm việc chứ.
C-Có phải thế đâu!
Xin lỗi, đau lắm hả?
Hả? À không sao.
Vai tớ thì bẻ cái là xong mà.
Xin lỗi nhé. Tớ không thể kiểm soát sức mạnh.
Tộc chiến binh à?
Bình tĩnh. Tớ luyện cơ để cho những việc này mà.
Cứ chiến mạnh vào.
Toya...
Hả? Đổi qua lãng mạn rồi?
Nói quá à.
Nè, cậu biết đám con trai gọi chị ấy là chị đại không?
Nhưng thực ra chỉ là vỏ bọc nhỉ.
Sao nghĩ thế?
Thì nếu chị ấy làm thế thật,
sẽ đúng với cái tên luôn.
Hai em thân thiết ghê.
Ở đâu chứ?
Chị cậu đã nhìn thấu chúng ta rồi.
Về sự thân thiết của cả hai.
Im đi.
Em xin phép.
Xin lỗi vì đã đến muộn.
Đừng lo Suou.
Bắt đầu buổi họp thôi.
Vâng ạ.
Kuze, giói thiệu bản thân đi.
Vâng.
Kuze Masachika, em sẽ phụ trách
công việc chung cho hội học sinh.
Sang năm, em và Alisa Kujo...
sẽ cùng nhau tranh cử chức hội trưởng.
Mong được mọi người giúp đỡ.