Có thể?
Tiến ra thế giới
Du học nước ngoài
Dĩ nhiên là không thể rồi.
Sao mà biết được?
T-Tôi là h-hội trưởng CLB văn học, K-Komari...
Hay để tớ thay cậu đi?
Không, tôi p-phải tự l-làm.
Thế thì ít nhất để tớ báo cáo hoạt động CLB.
V-vậy cũng như không.
Lần này cứ giao cho tớ đi.
Nhưng...
Này hai người! Không tranh cãi nữa!
Hãy để tôi lắng nghe tâm tư nào.
Yanami, cậu nghe hết rồi à?
À không, chỉ nói ra vẻ cho ngầu thôi.
Hai người đang nói gì thế?
Vậy luyện tập trước người lạ đi.
Ra ga Tohohashi vào buổi chiều nè?
Sao tăng độ khó như Sparta vậy?
N-Nếu không ai nhận ra tôi...
Nhưng Komari sẽ đứng như tượng cho xem.
Tớ vẫn nghĩ nên để tớ nói.
N-Nhưng như vậy không có nghĩa gì cả.
Nếu cứ thế này thì...
Cậu chẳng chịu nghĩ gì cả, Nukumizu.
Không thấy tân hội trưởng đang cố gắng hết mình à?
N-Nukumizu ngay từ đầu cũng chỉ có thế.
Tớ có ý này hay lắm.
Thật tốt khi tôi đã thích anh ấy.
Hội trưởng và chị Tsukinoki đã
tin tưởng giao lại CLB cho tôi.
T-Thế nên tôi muốn đáp lại mong muốn của họ.
Sự thành công ở lễ hội Tsuwabuki là nhờ cậu mà.
Tớ nghĩ cậu đã cố gắng hết mình rồi.
Lần này tôi được mọi người giúp.
Lần tới phải tự làm một mình.
Nếu không... sẽ k-không thể bảo vệ được CLB
Còn bọn tớ nữa nên đừng cố quá nhé.
C-Cảm ơn Nukumizu, nhưng...
Tôi sẽ ổn thôi.
Nukumizu, có vẻ lũ dê thích cậu nhỉ.
Vì tớ cho chúng mồi đó.
Nếu lũ động vật thực sự yêu cậu,
thì nhìn bên kia đi.
Cơ mà cái này cũng tính là luyện tập à?
Nếu muốn quen với con người
thì phải luyện với động vật trước.
Và gần đây Komari luôn căng thẳng,
đây cũng là cách cho cậu ấy thư giãn.
Ủa? Có cần ra cứu không?
Komari nói muốn được sờ mấy con thú dễ thương,
thì chúng ta dẫn đến đây còn gì.
Đừng có cản trở cậu ấy.
Nhưng tớ nghĩ ý cậu ấy là mấy con bé bé
xinh xinh như thỏ hay chuột lang ấy chứ?
Hả?
Nhìn cái q-quái gì? Cứu!
C-Cậu bỏ rơi tôi...
Chịu thôi. Nhìn mắt chúng đáng sợ quá.
Tiếp theo đi đâu đây? Xem gấu Malayan có khi vui nè.
Hay nhà động vật sống về đêm đi.
Sóc Châu Phi dễ thương lắm đó.
C-Chỗ đó là nơi sống của mấy con heo đất.
Cậu chẳng biết gì cả.
Có nơi nào cậu muốn đi không?
T-Tôi muốn đến vườn thực vật.
Y-Yanami đâu rồi?
Đi mua đồ ăn vì đang ăn kiêng.
Nghe nói sẽ giảm cân khi chia ra ăn nhiều bữa.
T-Thật à?
Tớ cũng tò mò tại sao.
À này...
C-Cậu có thể cùng tôi luyện tập được không?
Ngay đây á?
I-Ít ra nó khó hơn trong phòng CLB.
T-Tôi là...
h-hội trưởng CLB v-văn học hiện tại...
K-Komari Chika.
R-Rất m-mong được giúp đỡ.
Komari, cậu có thể nói bình thường với tớ và Yanami.
Tại sao lại gặp rắc rối khi luyện tập thế?
V-Vì tôi tưởng tượng nhiều người lạ đang nhìn...
t-tâm trí sẽ trống rỗng.
T-Tôi luyện tập báo cáo hoạt động nữa...
T-T-Tôi là hội trưởng CLB v-văn học...
K-K-Komari Ch-Chika.
Cậu ấy đúng là đang giỏi hơn so với trước...
H-Hôm nay, t-tôi x-xin báo cáo...
Tớ vẫn nghĩ nên để mình lên báo cáo.
Tôi nói mình sẽ làm.
Cứ thế này sẽ không kịp đâu.
Cuộc gặp là ngày mốt rồi.
Tớ sẽ báo cáo lại những gì ghi trong giấy.
Nếu cậu không làm được thì để tớ làm thay.
T-Tại sao lúc nào cũng n-nói không thể?
Thì...
C-Có thể với cậu là đơn giản,
n-nhưng tôi cũng đang cố gắng hết sức và dần tốt hơn.
Không ai phủ định công sức của cậu cả.
Tớ biết cậu muốn cố gắng vì đã là hội trưởng nhưng--
T-Tôi chưa từng muốn làm hội trưởng!
T-Tôi cứ luôn gọi... Hội trưởng Tamaki,
và nghĩ rằng mình có thể nhớ về anh ấy như vậy,
n-nhưng tự nhiên ai cũng gọi tôi là
h-hội trưởng, nó làm tôi trở nên bối rối.
Komari, nếu làm hội trưởng cực khổ như vậy,
thì chúng ta nên họp lại--
Nhưng chỉ tôi mới có thể làm được thôi!
Đừng có đuổi theo!
Lần này có vẻ nghiêm trọng nhỉ.
Tớ có giúp được gì không?
Thế à.
Nukumizu, có vẻ cậu đang có lo lắng.
Cái gì?
Không cần nói gì đâu. Tớ hiểu mà, đang đói nhỉ?
Không, không có đói...
Ủa? Nếu là Anna thì toàn chính xác mà.
Himemiya, cậu có việc gì cần hả?
Phải, hôm nay Anna cũng kì lạ lắm.
Thế nên theo tớ thấy thì tâm trạng
của hai cậu có liên kết nhau.
C-chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Thế á?
A, hiếm khi mới thấy hai cậu nói chuyện đó.
Đang nói chuyện về cậu nè.
Hôm nay không đến CLB hả?
Hả? À không...
Vậy đi chỗ khác nhé?
Tớ có thông báo quan trọng cho cậu đây.
Hả?
Trong 2 tháng qua, tớ đã giảm thành công 2 kg.
Hả? Thật à?
Tớ giảm 2kg sau khi tăng
3kg sau kì nghỉ hè. Đỉnh chưa?
Tóm lại vẫn tăng mà?
Mà sao ngày nào cũng ăn vẫn giảm
kí vậy? Cậu nên đi khám bác sĩ thì hơn...
Tớ chú ý đến bữa ăn của mình hơn thôi.
Không ăn thêm, không chọn phần lớn.
Thế cậu đã nói chuyện với Komari chưa?
Chưa.
Cậu không hỏi gì à?
Muốn tớ hỏi hả?
Nói ra có thể sẽ làm cậu nhẹ nhõm đó.
Cứ giữ mãi như thế không tốt đâu, Nukumizu.
Hôm qua tớ đã nói lời cay đắng với Komari.
Cậu đừng chỉ nói ra cảm xúc của bản thân.
Mà hãy nghĩ cho cảm xúc của đối phương nữa.
Nhưng không cần nghĩ quá lên đâu.
Cứ thả lỏng là được.
Sẽ thế nào nếu cậu bị ghét?
Hãy nghĩ thật kĩ cảm xúc của Komari
và nói chuyện với cậu ấy lần nữa.
Và quay trở lại như mọi khi.
Yên tâm, tớ sẽ nhặt xương cho cậu.
Yanami nói đúng.
Mình tham gia nửa vời, khi mọi chuyện
không suôn sẻ lại tính nhúng tay vào.
Mình luôn nghĩ rằng đang nghĩ cho người khác,
nhưng lại không nhận ra sai lầm của
bản thân đến khi làm họ tổn thưởng.
Từ hôm qua anh cứ xa cách vạn dặm vậy.
Ừm, anh khiến một người giận mình.
Anh luôn quan tâm đến Kaju nhỉ?
Ngay cả từ hồi mẫu giáo, khi em
bắt đầu khóc là anh chạy đến.
Dĩ nhiên, là anh trai em mà.
Khi lên tiểu học, anh chẳng bao giờ chơi với bạn bè.
Và luôn chơi cùng em.
Vì anh có bạn đâu.
Anh cứ luôn lo lắng cho Kaju, thỉnh thoảng trách mắng,
nhưng chưa bao giờ bắt ép em gì cả.
Vì anh muốn em sống theo cách mình muốn.
Vậy người mà anh làm tổn thương đó,
là người mà anh muốn họ trở thành ai đó hả?
Anh vẫn chưa rõ, nhưng đã
bắt đầu hiểu việc mình cần làm.
Vậy thì tốt. Hi vọng mọi chuyện với chị ấy sẽ suôn sẻ.
Anh à, trăng đêm nay đẹp quá.
Hả? Cơ mà...
Sao em biết đó là con gái?
Trực giác phụ nữ.
Thế...
Vẫn chưa nói gì với Komari à?
Phải có thời gian địa điểm rõ ràng chứ.
Tớ thường hay mua tiểu thuyết và chưa đọc vội.
Mắc gì mua sách xong không đọc?
Tóm lại khi Komari đến đây tớ sẽ nói chuyện.
Có mua cả bánh xin lỗi--
A, cái này nổi tiếng nè.
Để tớ giữ giùm cho.
Đừng có mở ra!
Không có la hét ở hành lang.
C-Chị... có thấy Komari CLB em không?
Komari? Con bé nhỏ xíu?
Vâng. Cậu ấy vẫn chưa quen chỗ
đông người nên nhờ chị hỗ trợ...
Có nhiều rắc rối nhỉ...
Không phải cái này...
A, Komari.
C-Cái gì?
Tớ muốn xin lỗi việc lúc trước.
T-Tôi phải vào họp.
Bị từ chối rồi nhỉ.
Cảm ơn rất nhiều.
Tiếp theo là CLB văn học,
xin mời hội trưởng phát biểu.
V-Vâng.
T-Tôi là h-hội trưởng...
K-Kom—
CLB Văn học.
Komari Chika.
Mong được giúp đỡ.
Vậy thì tiếp theo đến phần báo cáo.
V-vâng ạ...
CLB Văn học ổn chứ?
Hả?
Vâng, t-tôi...
Nếu không có gì báo cáo thì qua CLB phát thanh.
Hả? C-Chờ đã...
Xin lỗi nhưng chúng ta bị trễ.
Tiếp theo, mời CLB phát thanh.
Đáng tiếc, thử thách cho hội
trưởng CLB Komari đã thất bại.
Mọi người sẽ quên việc này sau 2,3 ngày.
Nhưng với Komari thì không.
Cậu ấy sẽ có một kí ức đau thương sau chuyện này.
Mình không muốn thấy Komari như thế.
Năm nay CLB phát sóng đã lo phần
thông tin về lễ hội trường Tsuwabuki,
cũng như bình luận trực tiếp về các sự kiện...
Cậu cần gì?
Tôi xin lỗi vì đến trễ.
Tôi là hội trưởng CLB Văn học, Nukumizu Kazuhiko.
Tôi không thấy tên cậu.
Đã hoàn thành đơn chuyển đổi vai trò chưa?
Cứ để giấy tờ làm sau, tiếp tục đi.
Vâng, cảm ơn ạ.
N-Nukumizu, cậu làm gì ở đây?
Để tớ xử lý cho.
Đ-Đừng có đùa!
C-Cậu có hiểu cảm xúc của tôi không?
C-Cậu ổn chứ?
Không sao ạ.
Đây là báo cáo hoạt động CLB văn học.
Đói quá.
Muốn ăn crepe không?
Xong phim rồi nhỉ.
Tớ đã làm mất rồi.
Tớ hiểu việc cậu định làm.
Nhưng Komari hẳn sẽ ghét cậu lắm.
Đây, tớ sẽ cho cậu cái cuối cùng.
Ăn gì hết cả hộp bánh vậy?
Tóm lại phải đuổi theo Komari.
Tớ sẽ thông báo mọi người.
Có thấy Komari-chan không?
Cậu ấy nhỏ người, tóc hơi bồng bềnh...
Xe đạp vẫn ở đây, chắc chắn phải trong trường.
T-Tại sao cậu lại làm vậy?
Xin lỗi vì đã xen vào chuyện của cậu.
Đúng vậy đó!
T-Tại sao chứ? T-Tôi đã bảo tự làm rồi...
T-Tôi phải cho họ thấy thành quả.
T-Tại sao lúc nào cậu cũng...
Khi tôi tham gia CLB văn học vào tháng 4
Lúc đó chỉ mới năm 1
Bây giờ đang rất vui nhưng khi nghĩ đến cảnh
hai anh chị ấy tốt nghiệp, tôi lại thấy sợ
Komari đã quyết định nói lên
cảm xúc thông qua tin nhắn...
Hiện tại đã có 4 người năm nhất, nhưng ai cũng
có những chuyện cần làm,
họ có thể biến mất bất cứ lúc nào
Và gửi đến thẳng cho mình.
Những câu từ đó còn thuần khiết hơn những
gì Komari nói ra. Đây mới chính là Komari.
Nhưng tôi chỉ có CLB văn học! Các anh chị ấy đã rời đi
Thế nên tôi phải bảo vệ nó!
Và những lời cay đắng đó là dành cho mình.
Dù luôn tỏ ra cáu kỉnh, khi lo lắng,
cậu ấy sẽ nắm tay áo mình.
Vào bữa trưa, cậu ấy nhai miếng bánh mì
rẻ tiền, đọc tác phẩm của mình và nhận xét.
Tôi phải quen với việc một mình
Tôi phải quen với việc tự làm một mình
Tôi không giỏi kết bạn và không có bạn bè
Tôi luôn sợ hãi vì bản thân vô dụng
Ít nhất tôi đã tìm ra nơi mình thuộc về
N-Nhưng nếu trước sau gì cũng bỏ rơi tôi...
thì đ-đừng có tỏ ra tốt bụng nữa.
Mình thật ngu ngốc.
Tớ đã nghĩ chúng ta cùng một loại.
Tớ dù có một mình cũng không sao, và thích điều đó.
Nhưng cậu thì khác.
Cậu ấy sẽ trở nên cô đơn và
muốn được ở cạnh ai đó.
Việc phải ở một mình khiến cậu ấy sợ hãi.
Cậu ấy chỉ là một cô gái bình thường.
C-Cậu làm gì thế...
Cơ bản thì... tớ khá thích--
Hả?
Không, ý là thích những tác phẩm cậu viết.
T-Tác phẩm?
Tớ không giỏi viết lách.
Nói thật, cậu là người duy
nhất giống với thành viên CLB văn học.
Tớ muốn cậu viết.
Tuy không đáng tin cậy nhưng tớ sẽ hỗ trợ cậu.
Nên là Komari...
Đừng nói đến chuyện sẽ bị bỏ lại nữa.
Đừng có bắt nạt Komari-chan!
Y-Yakishio! K-Khó thở quá!
K-Không có bị bắt nạt!
Thế à?
Tớ thấy tin nhắn nên tưởng...
Hả? Tin nhắn?
Hai người chat nhóm cho nhau mà?
Hả?
Komari-chan, tớ không nghĩ cậu lại lo lắng điều đó.
Không sao đâu, không ai bỏ rơi cậu cả.
Chúng ta sẽ là bạn bè mãi mãi.
Có vẻ cậu đã nói chuyện rõ ràng rồi nhỉ.
Ừm...
Tớ nghĩ cả hai đã nói ra hết suy nghĩ.
Cảm ơn Yanami.
Không có gì.
Và thế là nhiệm vụ của chuyên gia
tư vấn quyến rũ Yanami đã hoàn thành.
Các anh chị đã giữ CLB hoạt động vì Komari.
Mình đã được giao phó lại mong ước của họ.
Komari không ở đây vì CLB Văn học.
Nhưng phải mất bao nhiêu thời
gian mới hiểu ra điều đó.
Dĩ nhiên, sẽ có ngày chúng ta
bước trên con đường khác nhau.
Nhưng mối quan hệ sẽ không thay đổi.
Chúng ta đều phải tiếp
tục tạo ra những liên kết tạm thời,
nắm lấy và buông bỏ chúng xuyên suốt cuộc đời.
Tuy nghe có vẻ buồn nhưng
không hẳn chỉ toàn chuyện buồn.
Ít nhất thì tôi nghĩ vậy.
Nhưng cậu vẫn bắt Komari phải nói hết ra.
Sao không nói gì đó động viên đi?
Hả? Tớ có trả lời lại mà?
Hả? Có à...
Ặc.
Nukumizu, cậu có lời nào giải thích tin nhắn này không?
Hả? Thì tớ tính ở lại CLB Văn học.
Nói thẳng ra là không nghỉ rồi.
Tớ sẽ luôn bên cạnh cậu
Nukumizu là thằng ngu bẩm sinh.
Hả? Mắc gì?
Lúc nào cậu cũng thế cả, Nukumizu.
K-Không may, Hội trưởng CLB
của chúng ta là như thế đó.
Nukkun, cậu là hội trưởng rồi đó. Nghiêm chỉnh lên.
Tớ làm hội trưởng ổn chứ?
Lên đi lên đi.
N-Nukumizu, c-cậu là
người nói mà, c-chịu trách nhiệm đi.
Hết đường lùi rồi đó.
Nhờ cả vào cậu, tân hội trưởng.
Hãy nói về việc gánh vác trách nhiệm