Hả?
Chờ đã Yuki! Em không nghĩ mình đã sẵn sàng cho nó!
S-Sao chị lại ở đây?
Vậy em muốn anh làm thế nào, Hayato?
Sao chị có thể để Komari-chan thiếu
ngủ tự đi đến trường được chứ.
Chỉ cần nhét nó vào đây. Như thế này?
Á!
A, có vẻ hơi khít. Hình như nó to hơn anh nghĩ.
Không tệ nhỉ? Chị dành nó cho dịp đặc biệt đó.
Hayato, ngón đeo nhẫn to ghê.
E-Em đã nói là size 14 rồi mà.
C-Chị...
Đừng di chuyển nữa.
Đừng đút vào!
L-Làm ơn vặn nhỏ âm lượng...
Xin phép.
C-Cậu muốn gì?
Tiara-chan.
Nói gì đi...
Nói meo meo đi.
D-Dù là chị thì chuyện đó...
Đây là hội học sinh nhỉ?
Em từ chối yêu cầu của hội trưởng à?
Không có!
Em sẽ làm!
Meo.
Em làm đây.
Méo!
V-Vậy có chuyện gì... meo.
Đây là ảnh về buổi triển lãm.
Vâng, bọn tôi đã nhận.
Tiara-chan.
Bọn tôi đã nhận, meo!
Mình đang xem cái gì thế này?
C-Cậu đến trễ, Nukumizu.
Còn cậu đến sớm nhỉ.
C-Chị Tsukinoki đến đón...
N-Nukumizu.
Chuyện là...
C-Cảm ơn.
C-Cậu đã biến mọi thứ tôi viết...
trở nên tuyệt vời thế này.
Là Asagumo...
À, cậu hãy cảm ơn bạn của Yakishio.
Cậu ấy là người thiết kế phòng đó.
T-Thật sao?
Nhưng cậu đã in ra những bản in đẹp...
Bạn tớ và hội trưởng Tamaki đã giúp đó. Tuyệt ghê.
V-Vậy trang trí phòng?
Là ý tưởng của chị Tsukinoki.
Mọi người được Yanami và Yakishio gọi đến--
Đ-Để tôi khen gì đó đi.
Cái gì? Muốn khen tớ à?
Rồi, khen đi. Đang nghe nè.
C-Chết đi.
Yanami nói chiều sẽ rảnh ghé qua thay cho.
Hai anh chị cũng sẽ đến sau buổi họp.
Ừm, phải nhỉ.
Chào buổi sáng mọi người.
Đây là Hội học sinh cao trung Tsuwabuki,
hôm nay chúng ta sẽ tiếp đón những vị khách bên ngoài,
mỗi người trong các bạn
đều là học sinh của Tsuwabuki,
vì thế xin đừng làm ảnh hưởng
đến tên tuổi của trường.
Giờ thì tôi xin phép khai mạc lễ hội
văn hoá lần thứ 98 Tsuwabuki.
Tuyệt quá!
C-Cậu bé lúc nãy nói đã đọc bài báo cáo đó.
Và cũng lấy cả bánh nữa.
À...
Đây. Nếu em đã thu hết tem thì sẽ được bánh.
Vâng!
Hình như mình nói chuyện với
trẻ con dễ hơn là cùng tuổi.
Kết hợp giữa văn học và đồ ăn à? Chủ đề thú vị đó.
Tôi sẽ ghé qua.
Vâng.
Đến kiểm tra ạ?
Cậu thẳng thắn ghê.
Nếu nghĩ thế thì cứ cho là thế.
Buổi triển lãm rất công phu.
Nhưng...
CLB văn học đã gây ra bao rắc rối trong quá khứ.
Lần tới mà có chuyện gì xảy ra...
Thì sẽ bị giải tán ạ?
Giải tán...
có vẻ là hơi khắt khe.
Hả?
Giải thể tạm thời thì sao?
Giải thể tạm thời?
Tôi cũng không rõ, nhưng nếu bị 3 lần thì hết cứu.
Nhưng tôi cũng không rõ.
Lại một kẻ lập dị...
Hội trưởng, chúng ta có lịch trình dày đặc lắm, meo.
M-M-Méo?
H-Hai người làm trò gì ở đây?
Đây là CLB Văn học mà.
Hả? Thế à, meo?
Vậy thì tôi xin phép, meo.
Tôi đi đây.
Mà hội trưởng nè, khi nào chị mới hoá trang?
Tôi không có rảnh.
Méo?
N-Nhưng chị Shikiya nói chị
sẽ thay đồ hoàng tử mà, meo?
Triển lãm... tuyệt lắm.
Chị à... chị đã nói dối hội phó phải không?
Tiara-chan... dễ thương.
Và giờ em cũng là vampire!
Chúng ta trở thành đồng loại rồi nhỉ, anh yêu!
Cưới nhau thôi!
Sao thế?
Bị cô Amanatsu trêu ghẹo à?
C-Cô ấy bắt chuyện với tôi...
Tệ thật đó.
Nukumizu.
Cái món đậu bọc đường này ngon đấy.
Em tự làm à?
Không, em gái em.
Thế à?
Nukumizu, em gái em có anh trai không?
Có, em nè.
Không, không phải em.
Cỡ 30 tuổi và công việc ổn định ấy.
Để lần tới em tìm trong họ hàng coi.
Ôi chà, khi Konami tìm thấy người
cậu thích thì tớ sẽ nếm thử...
À không, gặp gỡ người đó.
Đừng hòng tớ cho gặp.
Cậu sẽ phải dõi theo đám cưới từ xa.
Nó sẽ ảnh hưởng xấu
đến trẻ em, hi vọng họ rời đi sớm.
Sau lớp kính mờ được không?
Vậy thì được.
tuyệt quá!
Cái cuối tuyệt ghê nhỉ.
C-Có gì đó đang đến.
Thế nào rồiiiii
Cậu vất vả rồi, Yanami.
Đông khách ghê.
Trang phục bẩn thế? Ổn không?
Là socola.
Đám nhóc lúc nãy tay cầm toàn socola,
miệng thì dính đầy.
Không biết tại sao nhưng tớ cũng tưởng tượng ra.
Tớ sẽ coi cho, hai cậu đi nghỉ đi.
Cảm ơn, vậy tớ đi nhé.
Nói trước, đừng có bước chân vào phòng CLB nhé.
N-Nhưng tớ có cuốn sách muốn đọc...
Tớ sẽ đốt cuốn sách đó.
Vậy thì tớ phải đi đâu?
Hai người hãy đi tận hưởng lễ hội đi.
N-Nhưng tôi không có hứng--
Là thành viên nữ CLB Văn học, hãy để
một hai chàng trai chiều chuộng bản thân.
Tuy trông thế thôi chứ Nukumizu cũng là con trai mà.
N-Nukumizu.
Hả?
C-Có bạn trong lớp nói muốn đến xem thử bài phân tích...
và hỏi xem có chụp ảnh được không?
Thật à? Tốt cho cậu.
Ừm.
Ăn xong thì đi đâu không?
Đ-Đi đâu cũng được.
Há ra nào.
Ngon quá.
Nếu không biết thì ai
cũng tưởng mình với cậu ấy có gì đó.
Phải tránh bị hiểu lầm.
Komari, tớ có ý này.
Để thí nghiệm thì hãy gọi tớ là "Anh trai".
C-Cậu bị điên à?
Khoan, không có ý gì lạ cả.
Nhưng hai ta đang ăn cùng nhau,
ai cũng tưởng hẹn hò đó.
Mà thôi, thấy gái ho sặc sụa thế này
không ai nghĩ là đang hẹn hò đâu.
Trúng rồi!
Tớ làm nó đó. Nó bắn thủng được cả lon soda.
Cái này là vũ khí rồi còn gì...
Tớ có dẫn Komari trong CLB đến nè.
A!
Này, Komari!
Cậu là Komari trong lời đồn?
Người viết những bài báo đó?
À ừm... c-cảm ơn cậu vì đã giúp...
Không có gì. Tớ thấy rất hứng thú.
Đặc biệt là cách khéo léo kết nối tình bạn giữa nam giới
với cấu trúc gắn kết lãng mạn.
Cậu là hủ nữ nhỉ, Komari.
Tớ không có bạn hủ nữ nào cả nên rất tò mò đó.
Nếu rảnh hãy kể tớ nghe
về tác phẩm BL ưa thích của cậu!
Có tin nhắn từ Yakishio nè.
Sao? Ghé qua đó trước khi về nhé?
B-Bên ngoài đông người lắm...
Vậy tớ ghé qua một mình.
Yakishio.
Nukkun!
C-Cậu đeo cái gì thế?
Khoan, giờ tớ là Mặt nạ đường đua!
Đây là các thử thách.
Đối mặt với Mặt nạ đường đua trong thử
thách 100m không giới hạn thời gian?
Tớ nghĩ mình nên bỏ qua...
Vậy để tớ thay thế cho.
Tako-bo? Lâu không gặp!
Không nhớ hả? Cả hai từng là chân chạy
nước rút hồi cấp 2 đó. Takahashi, kẻ lười biếng.
Mắc mớ gì mình biết?
Vẫn còn chạy hả?
Ừm, gần đây luyện tập dữ lắm.
100m thì tớ không thua đâu.
Được đó! Vậy cậu sẽ thách thức tớ à?
Đó là lý do tớ đến đây mà.
Nhưng...
Nếu thắng, cậu sẽ phải đi xem phim với tớ.
Đi xem phim với cậu á?
Ừm, được thôi.
Vậy thì chạy 1500m thôi.
Không phải 100m à?
Chạy 100m cậu sẽ nhanh hơn còn gì.
Nhưng tớ...
Giày chạy ổn chưa? Đã khởi động
xong chưa? Chuẩn bị nhé...
Khoan!
Chuẩn bị... chạy!
Cậu ta sẽ tổn thương đó.
Tiếp theo ở trong sân đó!
Chờ tớ với!
Công chúa Anna, tôi yêu em!
Đừng chết! Đừng chết mà!
Công chúa Anna!
Ma chết thế quái nào được?
Thằng ngu nào viết kịch bản vậy?
Anh trai tớ kìa.
Cậu không muốn nói chuyện với anh ấy hả?
Tớ phải trốn để chụp lại khoảnh
khắc đời thường của ảnh.
Dễ thương quá đi.
Sướng nhé.
Vâng! Con ăn được chứ?
Khi nào về nhà đã nhé.
Nukumizu, đang chờ em nè.
M-Mau lại giúp đỡ đi.
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Thất tình nè, ma cũng chết được.
E-Em ổn chứ?
Em muốn cái đó.
Sách tranh chứa những câu chuyện về tình
bạn, lòng trắc ẩn và những cuộc phiêu lưu.
Ngay cả người cởi mở với tư
tưởng cấp tiến như chị
cũng không thể rời mắt.
Có nên ngăn chị ta lại không...
Cảm ơn em nhé. Nếu chỉ có anh với Koto
sẽ không thể làm được chuyện này.
Cảm ơn rất nhiều.
À vâng...
Komari đã cố gắng hết sức.
Cảm ơn mọi người.
Buổi triển lãm của CLB văn học,
với 117 người ghé thăm,
bán được 40 phần quà và 14 bản báo cáo.
Anh đã kết thúc nhiệm kì
của mình một cách tuyệt vời nhất.
Tất cả là nhờ mọi người.
Shintaro, sao thế?
Không có gì cả.
Bây giờ là 4 giờ chiều. Lễ hội trường Tsuwabuki
lần thứ 98 xin phép được bế mạc.
Vậy giờ là hai anh chị sẽ tốt nghiệp khỏi CLB nhỉ.
Có hơi buồn đó.
Sao tự nhiên tốt vậy?
Thực sự em đang nghĩ
"thoát khỏi mớ phiền phức" phải không?
Lịch sự giúp xã hội vận hành trơn tru.
Gần đây em nói chuyện khá trôi chảy rồi đó.
Em nghĩ Komari cũng cảm thấy
áp lực khi trở thành hội trưởng.
Phải nhỉ.
Tuần sau sẽ có buổi họp các hội trưởng.
Mọi người sẽ giới thiệu và báo cáo hoạt động.
Chị có thể hỗ trợ cậu ấy thêm lần nữa không?
Chị cũng muốn lắm.
Nhưng đó là việc của em, Nukumizu.
Ý chị không phải theo nghĩa lãng mạn,
nhưng chỉ có em mới có thể bên cạnh em ấy.
Vì đây là thời điểm đó.
Cảm giác... Komari không muốn dựa vào em quá nhiều.
Vậy á? Chị nghĩ em ấy luôn dựa vào em mà.
Thế nên chị mới muốn em làm hội phó.
Nhưng quả nhiên vẫn khác so với hai người.
Khi có chuyện quan trọng,
cậu ấy luôn đẩy mọi người ra xa.
Người duy nhất được ở bên cạnh là hai anh chị...
Hội trưởng trễ ghê.
Lý do chúng ta ở đây
tức là cậu ấy đang ở cùng Komari.
Có lẽ vậy.
Chị muốn ăn chứ?
Được thôi.
Trông thế này thôi chứ chị là một
kẻ lạnh lùng đầy toan tính đó.
Vâng...
Chị biết Komari có tình cảm với Shintaro từ lâu rồi.
Nhưng chị nghĩ con bé sẽ không dám tỏ tình.
Chị đã xem thường Komari.
Và nghĩ rằng sẽ không bao giờ thua con bé.
Nhưng đêm đó, nếu Komari-chan
không lấy hết dũng khí,
và Shintaro với chị không giải quyết hiểu lầm,
thì mọi thứ có thể diễn ra theo cách khác.
Kết cục chỉ là chị lợi dụng con bé để
làm bàn đạp cho hạnh phúc của mình.
Thế nên chị cố tình để bọn họ ở riêng?
X-Xong rồi.
Đã nói chuyện với hội trưởng xong rồi à?
T-Tôi đã cảm ơn đàng hoàng
Vậy à. Anh ấy lúc nào cũng tốt với tớ.
Chắc cũng phải cảm ơn mới được.
N-Nukumizu, cậu mới tham gia CLB văn học gần đây mà.
Trên giấy tờ thì vẫn vào trước cậu đó.
C-Cậu quên ai là người đào mộ
lên và kéo cậu đến CLB rồi à?
Tớ đã chết rồi à?
T-Tôi đã rất vui khi ở CLB.
Tôi rất vui khi được gặp họ.
H-Hội trưởng cũng cảm ơn tôi.
Anh ấy nói nhờ tôi mà CLB mới có ngày hôm nay.
Mừng cho cậu.
N-Nhưng mà...
Tôi biết từ giờ sẽ dần không còn gặp lại anh ấy nữa,
và những cảm xúc dành cho anh ấy
sẽ mất dần, tôi không muốn điều đó.
Vậy cũng tốt mà.
Tốt? Tại sao?
Biết nói thế nào nhỉ?
Tớ không thích câu "Thời gian sẽ
chữa lành tất cả" lắm,
nhưng tớ nghĩ có vài thứ cần thời gian chữa lành.
T-Thật buồn cười khi nghe lời
khuyên từ một kẻ chưa từng bị đá.
Nhưng tôi cũng hiểu.
T-Thật đau đớn khi níu giữ
điều gì đó và chờ nó kết thúc.
N-Nên hôm nay thật tốt khi giải toả cảm xúc.
K-Không lẽ cậu lại tỏ tình nữa à?
Cái? Khùng à mà làm thế?
C-Chỉ hỏi anh ấy có từng thích tôi không thôi.
Hả?
Tôi hỏi nếu không có chị Tsukinoki
thì anh ấy có thích tôi không?
Thế câu trả lời là?
Hội trưởng rất tốt bụng.
T-Tôi thực sự thích khoảng thời gian 3 người bên nhau.
Nhưng...
H-Hồi ở trại tập huấn, tôi đã phá bỏ tất cả.
N-Nên tôi nói với anh ấy mình không cố gắng
tạo nên những kỉ niệm đẹp từ việc này.
D-Dù vậy, hội trưởng vẫn chấp nhận
điều đó, cả phần tốt lẫn tiêu cực.
Tôi...
Quá sớm để nói lời tạm biệt
Tôi không hối hận...
vì đã từng thích anh ấy.