Nukumizu-kun.
Hình như tớ khá là dễ thương đó.
Yanami à, cậu muốn tớ phải nói gì bây giờ?
Gần đây tớ được nhiều người rủ rê lắm, CỰC NHIỀU.
À ừ...
Và tất cả là tại cậu!
Cái kế hoạch mượn Ayano làm bạn trai sao rồi?
Tưởng cậu quên rồi?
Chúng ta vẫn chưa giải quyết được vấn đề đấy.
Bạn cấp 2 cứ nói "Quả nhiên Yanami không có bạn trai."
Và "Nếu thế thì bọn mình có cơ hội rồi!"
Họ lan truyền những tin đồn vô căn cứ!
Nhưng có phải tin đồn đâu, thật mà.
Nếu không phải Ayano thì đành tìm mối khác vậy.
Phải nhỉ, thế chúc cậu mau tìm--
Đây là điều tớ không thể nhờ vả
người quen, bạn bè cấp 2 được
Nhưng hình như Nishikawa có rủ tớ đi chơi thì phải.
Sao không nói thật với họ đi?
Nếu khó nói quá thì để tớ nhờ Hakamada nói cho.
Cậu mà dám nói với Sosuke...
Những cuốn manga và
light novel cậu giấu ở phòng CLB...
Tớ sẽ gửi hết về nhà cậu, ship COD luôn nhé.
Làm ơn đừng--
Cơ mà cậu tìm ra được à? Mấy cuốn tớ giấu sau giá sách?
Xem như đó là bí mật nhỏ giữa hai ta đi.
Thế nào Nukumizu? Có chịu giúp tớ chưa?
Được rồi, chỉ lần này thôi đó.
Họp khẩn cấp CLB
Nội dung: Tìm bạn trai giả cho Yanami
Nukumizu, cậu có biết chữ "bí mật" là gì không?
Hả? Không được sao?
Đ-Đừng để tâm đến nó quá...
Phải đó, tớ hiểu cảm xúc của cậu mà.
Bọn tớ sẽ giúp đỡ cậu với kế hoạch này.
Chỉ có hai người là hiểu rõ tớ.
Nukumizu thì vẫn vô tâm như mọi khi.
Thế cụ thể là làm gì?
Hả? Tớ á?
C-Cậu là người tổ chức buổi họp mà...
À thì... hẹn hò xong đăng lên MXH...
Khác gì lúc trước?
Vậy thì...
Thì vì đăng mấy bức ảnh thì ta sẽ
biến nó thành một câu chuyện.
Ý cậu là sao?
Tức là...
Dù tất cả có là nói dối, nếu ta
xây dựng một câu chuyện vững chắc,
và tạo ra một buổi hẹn hò mô phỏng dựa vào đó,
sẽ có sức thuyết phục cao!
Giờ thì cậu như kẻ nói dối chuyên nghiệp rồi, trai hư ghê.
C-Chết đi!
T-T-Tóm lại...
Hãy lập kế hoạch cho buổi hẹn hò giả cuối tuần này!
Yana-chan, cậu có yêu cầu gì không?
Có chứ.
Phải là một buổi hẹn hò người lớn.
Hẹn hò người lớn?
Phải, tớ sẽ nghĩ về phần thiết lập bạn trai.
Còn cậu lên kế hoạch cho buổi hẹn hò người lớn...
nhé?
Nghe đây! Không bao giờ có chuyện
đàn ông và phụ nữ có thể làm bạn!
KHÔNG BAO GIỜ!
Luôn luôn có âm mưu đằng sau.
Một người bạn cũ tự nhiên nhắn tin.
Hay một tên đẹp trai đưa chiếc khăn
dù ta không làm rớt nó!
Chắc chắn là hắn đang theo đuổi
cô bạn xinh đẹp bên cạnh ta!
Nghe cô ấy nói chẳng có ích gì cả...
Đặc biệt là sau khi tôi hạ thấp tiêu chuẩn và nói,
"Anh không có công việc ổn định cũng được,
chỉ cần trong ngân hàng có ít tiền là đủ!"
Tại sao vẫn không chịu chứ hả?
Tiêu chuẩn quá thấp rồi!
Chết tiệt!
Hẹn hò người lớn phải là...
Nào, lại đây.
Ứ chịu.
Anh muốn cảm nhận hơi ấm từ cơ thể em.
Không, không phải cái đó.
Mình nghĩ hẹn hò người lớn của họ hơi lộ liễu.
Hẹn hò người lớn phải là...
Thấy rồi à?
Không, em không thấy gì cả.
Tôi đang đào hố...
trong vườn...
để trồng hoa.
Không ổn, tiếp theo chắc chắn là đào hố cho mình.
Hoa
dạ lan hương...
Hả? Dạ lan hương? Thế cái màu đỏ đó là gì?
Phân bón dạng lỏng...
bị rỉ ra.
Hai người!
Đang làm gì thế?
Chị mặc quần áo đàng hoàng vào.
Lộ ngực nhiều quá.
Nhưng tay tôi... đang bận...
Vậy em xin phép...
Cài giùm đi...
Hiểu rồi. Nhưng giữ yên giùm em đi!
Tại sao lại có thể loại đồng phục
4 nơ ngu ngốc thế này?
Hẹn hò người lớn.
Nên tặng hoa nhỉ?
Hana Yori Dango.
*Hình như tên một bộ manga"
Hoặc là hơn nữa, đen tối hơn...
Gái xôi thịt.
Cô ta quá nguy hiểm. Bỏ bỏ.
Nhưng với em thì còn hơi sớm, nhận cái này đi.
Cố lên nhé, ngài hội trưởng.
Anh ơi, ngày mai anh đi hẹn hò à?
Hả? À không, chỉ là đi thu thập tài liệu cho CLB thôi.
Nếu thế để Kaju đi cùng nhé?
Anh đi cùng mọi người nên em cứ ở nhà đi.
Rồi, Nukumizu.
Non-chan và Hoi-kun cần một lời xin lỗi.
Tại sao?
Tớ yêu cầu hẹn hò người lớn.
Mắc mớ gì lại vào công viên Non Hoi.
Vì tớ nhận được vé miễn phí.
Cậu muốn bọn tớ lên kế hoạch nữa mà?
Yakishio và Komari cũng đồng ý.
Thế hả?
Với cả tuổi trung bình của khách
tham quan chỗ này cũng cao mà.
Nukumizu, ý tớ hẹn hò người lớn không phải thế.
Hả? Không phải à?
Thôi kệ đi, nhưng chúng ta vừa đến đây hôm bữa mà?
Liệu có ăn ảnh hơn trước không?
Cậu ta lo cái gì thế?
Công viên Non Hoi không chỉ có sở thú và vườn thực vật.
Thế nên vòng 1... Komari!
T-Tôi đề xuất... công viên vui chơi!
Lý do là gì?
C-Công viên yêu cầu trả thêm tiền vé...
C-Chỉ người lớn mới có tài chính t-trả thêm...
Cậu hiểu khá rõ hẹn hò người lớn là gì rồi đấy.
Nukumizu lấy đó mà học hỏi.
Vậy thì đi nào!
Đây là từ tớ!
Đâu ra lắm tiền thế?
Yana-chan, giàu có ghê!
1-10.000 yên? Tôi chưa từng thấy luôn đó.
Đừng nói là chôm từ nhà nhé?
Làm gì có! Hôm bữa bà tớ lì xì đó.
Thế nên hôm nay để tớ lo. Tớ là người lớn mà.
Hả? Cậu ấy là người lớn mà bắt Yana trả tiền hả?
Đ-Đào mỏ?
Không phải! Vì bạn trai tớ lúc nào cũng trả tiền,
nên hôm nay tớ sẽ bao lại.
Anh ấy sẽ thấy tớ đáng tin cậy và yêu tớ nhiều hơn.
Ra là vậy. Câu chuyện là thế nhỉ.
Anh ấy hay nhút nhát và căng thẳng,
nhưng thỉnh thoảng lại mạnh mẽ và nắm lấy tay tớ.
"Chỉ hôm nay thôi đó, em yêu."
Đó là những gì anh ấy sẽ nói!
Yana-chan, nghe tuyệt quá! Tớ cũng thích thế lắm.
K-Không tệ.
Phải chứ? Tớ sẽ giới thiệu anh ấy
cho mọi người sớm thôi.
Yanami à, chàng trai đó chỉ có
trong tưởng tượng của cậu thôi.
Hôm nay hẹn hò ở khu vui chơi.
Cho đến ngày đi tớ vẫn giữ bí mật địa điểm,
và anh ấy đã ngạc nhiên "Ồ, khu vui chơi à?".
Bạn trai lúc nào cũng làm tớ bất ngờ,
thế nên hôm nay phải trả đũa anh ấy.
Chà, vui quá đi.
Ghế hành khách thế nào?
À thì cũng rảnh, chẳng có gì để làm...
Hẹn hò là vậy đó, Nukumizu.
Chúng ta chỉ cần dành thời gian bên nhau là đủ.
Hả? Ý cậu là sao?
Cậu không cảm thấy chúng ta
như đang hẹn hò thực sự à?
Nào nào, nói thật đi.
Nếu là mình lúc trước,
khi hẹn hò với những cô gái này,
chắc chắn sẽ lo lắng và căng thẳng lắm.
Nhưng tất cả những gì mình nghĩ lúc nãy
chỉ là "C-Chật quá, sao mãi mà chưa kết thúc?"
Chẳng có tí gì gọi là lãng mạn cả...
Có vẻ từ giờ phải tìm hiểu rồi.
Cậu chọn cái này à, Komari?
M-Mấy con ngựa kia nhìn sợ lắm.
Và chúng b-bị xiên qua người nữa...
Giờ thì mình không thể nhìn chúng
một cách bình thường nữa rồi.
Yakishio, đừng quay mạnh quá nhé. Tớ không đùa đâu.
Hả? Cái này quay được à?
Anh trai à, hôm nay sẽ là ngày quyết đấu đó.
Cậu bám theo anh ấy cả ngày à?
Đừng lo Gon-chan, anh trai và
tớ kết nối với nhau bởi định mệnh.
Kế hoạch của tớ là hẹn hò ở bảo tàng.
Người lớn phải có giáo dục và văn hoá.
Được đó!
Bạn trai tớ cực kì thông minh và
đang làm công việc kinh doanh.
Tiêu chuẩn lại cao hơn rồi...
A! Xương khổng lồ kìa!
K-Khủng long...
A, phải nhỉ.
Tớ biết tớ biết.
Có biết thật không đấy?
Yanami, cậu tìm thấy con gì trông ngon hả?
Cũng có cơ mà một phần bí ẩn của cuộc sống này...
Cậu thấy cái hệ động vật Ediacaran này không?
Tớ cảm thấy đồng cảm với chúng.
Nó nói chúng sống trong môi trường
hoà bình không có kẻ thù nè.
Nó thật giống với sự tốt bụng của tớ.
Nó cũng nói chúng tuyệt chủng
và không để lại hậu duệ kìa.
Ý cậu là sao hả?
Không có gì...
Nukumizu, đứng yên đó.
Giả vờ nhận ra tớ đang chụp
lén và cười thật tươi xem nào?
À thì... đúng là không nên kì vọng gì.
Tiêu đề sẽ là "Sao em lại chụp lén anh?"
"Tại anh dễ thương quá nên em không cưỡng lại được".
Cái bức ảnh đó thấy rõ mặt tớ còn gì?
Tớ sẽ chỉnh sửa đến khi không còn ai
là Nukumizu ở đây cả. Nên yên tâm đi.
Mọi người lại đây xem!
Có xương của con voi mà không có vòi nè!
Cậu nói gì vậy? Voi không vòi
thì thành con hà mã còn gì?
Gon-chan, cậu làm gì với bức ảnh đó thế??
Tớ sẽ sử dụng app và đặt tấm ảnh chỉnh sửa vào.
Dễ thương chứ? Tớ sẽ dùng nó làm hình nền.
Giờ thì đã chụp xong ảnh giả, về thôi.
Nukumizu, đừng nói cậu tính về đấy?
Đến lượt cậu nêu ý kiến rồi đó.
C-Cho bọn này x-xem cậu có gì đi.
Vậy thì hãy đi với tớ.
Vòng thứ 3 bắt đầu.
Hay đấy Nukumizu, cậu hiểu rõ buổi hẹn hò người lớn rồi nhỉ.
Cảm giác không phải hẹn hò người lớn cho lắm...
Vậy cậu nghĩ nó là gì?
Ăn ở một nơi sang trọng, ăn một bữa ăn sang trọng.
Rồi chụp một bức ảnh sang trọng.
Thịt cuộn cơm mà chưa đủ sang à?
Người lớn... sẽ mua nó hả?
Bạn trai tớ làm ở một công ty
nước ngoài tên là Markein,
và anh ấy rất là người lớn.
Markein là cái quái gì?
"Thị trường" và "Lạm phát"?
Nghe như tập đoàn lớn ấy.
Anh rất giàu có nên không dùng phiếu giảm giá nhé.
Thế à? Markein đỉnh ghê.
Aaa nào.
Lạ thật... Sao cái trò Aaa này
không có tí lãng mạn nào thế?
Nè, bên kia họ đang bán gà rán Suzuhiro đó.
Anna?
Không sao. Cứ tiếp tục đi.
Không phải! Bọn tớ không có hôn hít gì đâu... Chỉ là...
Đừng hiểu lầm nhé, chuyện là...
chỉ là muốn thử cảm giác mới thôi!
Nếu có thêm một cặp nữa
thì mọi chuyện sẽ thú vị hơn rồi.
Cô ấy đã cho chúng ta vé mà không đi sao?
Vâng, em có cảm giác hôm nay không nên đi.
Hãy để tuần sau nhé.
Sosuke và Karen-chan.
Sao họ có thể làm thế trước mặt nhiều người chứ?
Là học sinh Tsuwabuk, làm thế là vi phạm nội quy.
Đúng là thế.
Họ nên làm ở nơi vắng vẻ hơn.
Ý tớ không phải thế.
Phải đó Nukkun.
C-Chết đi.
Mắc mớ gì tớ bị chửi vậy?
Bạn trai tớ giỏi bắn súng.
Thậm chí từng bắn súng thật rồi cơ.
Hả? Súng thật á?
Anh ta là sát thủ à?
Làm ở công ty nước ngoài.
Như ở Mỹ, New York chẳng hạn.
Và thường hay đến trường bắn.
Lại chế cháo thêm rồi.
Vì yêu xa nên ít gặp nhau.
Và khác múi giờ, anh ấy cũng
bận nên việc nhắn tin khá vất vả,
nhưng cả hai đang cùng nuôi dưỡng tình yêu này.
Phải rồi Nukumizu, cậu gửi tớ mấy
tấm ảnh ở nước ngoài nhé.
Tớ là cư dân Toyohashi đó.
Mua gì đó cho Kaju nhỉ.
"Bạn trai mua quà cho bạn bè
anh ấy ở New York. Thật tốt bụng mà."
Cái này là quà cho nữ đó, ổn chứ?
Hả? À...
Bạn sống chung nhà thôi mà.
Một chàng trai giàu có mà phải sống chung nhà á?
Phải, là một nơi mọi người vui vẻ sống cùng nhau.
Anh ấy có rất nhiều bạn, cả trai cả gái.
Và người bạn nữ đó xinh đẹp, vú bự, dễ thương,
nổi tiếng với mọi người lại tốt bụng.
Trong lần đầu tiên ra nước ngoài,
cô ấy đã tận tình chỉ đường...
H-Hả?
Lúc đầu chỉ là bạn cùng phòng,
anh ấy cũng nói không có chuyện gì.
Nhưng từ khi nào, họ bắt đầu hẹn hò...
Cô ta chính là kẻ phá hoại hạnh phúc!
Karen phiên bản Mỹ!
Cậu ta... ngay cả trong tư tưởng cũng bị đá.
Nukumizu.
Lại đây.
Hả?
Ảnh từ anh trai tớ đã ngừng lại!
Phải làm sao đây? Hẳn là có vấn đề gì rồi!
Không có sóng điện thoại chứ gì.
Hả? Sóng điện thoại?
Khoan đã, Kaju chưa chuẩn bị tinh thần mà!
Cậu lo lắng quá rồi.
Nhưng một khi anh ấy đã gần gũi với ai đó,
thì Kaju đã trở thành một bà lão.
Tớ vẫn chưa chuẩn bị cho điều đó!
Cậu thực sự nghĩ cuộc sống sẽ diễn ra như thế à?
A, hết pin.
Yanami này, cậu cũng đừng cố quá làm gì.
Tại sao?
À thì... tình yêu là thứ không nên cưỡng ép.
Nó cứ tự nhiên xảy ra khi cậu thân thiết với ai đó.
Và xây dựng mối liên kết.
Chúng ta đã luôn bên nhau
vậy mà có thân thiết hơn đâu?
Nhưng cậu lúc nào cũng có thể tìm được bạn trai mà.
Thế nên là...
Ủa?
Ôi chà chà chà.
Gì thế?
Lúc trước cậu cũng nói tớ hãy tìm bạn trai mà nhỉ?
À thì lúc đó tớ có hơi thẳng thắn vì thấy phiền phức.
Thế bây giờ không phiền phức nữa hả?
Hay là...
Sao không thẳng thắn với tớ đi, Nukumizu?
Konuki, nãy giờ nhìn gì thế?
Tớ cảm nhận được nhiệt huyết tuổi trẻ ở vòng quay kia!
Phải rồi! Nữa đi! Nữa đi!
Konuki, đừng có nhìn lén nữa.
Ôi chà, nhưng cảm giác bị ai đó theo dõi có thể
khiến mọi chuyện trở nên thú vị hơn đó.
Cảm giác hồi hộp đến từ thử thách
hoàn thành vòng quay của đu quay.
Thử thách gì chứ?
Khoan Konuki-chan! Giống như lần đó hả?
Ý cậu là cái lần 10 năm trước phải không?
Nếu nói thế thì chịu thôi.
Có lẽ tạm thời tớ sẽ không săn bạn trai nữa.
Hả? Cậu không cần nghĩ cho tớ đâu...
Sao thế?
Lúc nãy chúng ta đã gặp Hakamada và Homemiya nhỉ?
Thế nên họ biết hôm nay chúng ta đi cùng CLB văn học.
Nếu cậu đăng ảnh hẹn hò lên...
Họ sẽ hiểu nhầm và tưởng tớ nói dối!
Không, hiểu lầm cái khác cơ.
Nguy hiểm quá.
Thôi, đi ăn xả stress nào!
Hả?
Tớ sẽ dạy cậu cách ăn gà chiên.
Không không, ăn gì lắm thế.
Không sao cả.
Còn tiền? Lúc nãy xài gần hết rồi--
Không sao cả mà!
Chúng ta nên về nhà trước khi tàu điện đông đó...
Tiền tàu về...
Không có đủ à...
Ừm.
A, kia rồi!
Hai cậu lên vòng quay à?
H-Hai người đã làm gì?
Không làm gì cả.
Cho bọn em lên thêm vòng nữa.
Rồi, giờ thì mau khai ra.
Khai cái gì? Chỉ là ngồi cùng nhau thôi.
Tớ đã bị cướp mất sự trong trắng bởi cậu ta.
Hả? Tớ mới là người bảo vệ nó cho cậu đó!
Cái gì? Mau kể chi tiết xem nào!
C-Chết đi!
À... chuyện là...
Là như vậy đó, Nukumizu.
Mình có thật sự là nhân vật phụ xuất hiện trong tập
cuối cùng với những nữ chính thua cuộc không?