Lễ hội Tsuwabuki năm nay có
nhiều học sinh hoá trang.
Không giống như Halloween.
Hãy tránh ra!
Mình đã đọc qua cảnh này...
trong tiểu thuyết trước đó!
Cái này cũng trong tiểu thuyết nè.
Tớ rất xin lỗi, cậu ổn chứ?
Có đau không? Có bị u ở đâu không?
À thì...
Cảm ơn vì đã quan tâm.
Tớ mới là người phải cảm ơn.
Cậu còn phụ tớ mang đồ nữa.
Này này!
Đi cùng nhau đến lớp học đi.
Tớ cũng muốn nói chuyện với cậu.
Sosuke và Anna lúc nào cũng nói về cậu
nên tớ nghĩ mình cũng sẽ thích cậu.
Tớ có nói chuyện với Hakamada
nhưng bảo bạn bè thì hơi...
Thế à?
Vậy sao không trở thành bạn với bọn tớ?
Nhé?
Chết tiệt! Hào quang nữ chính đây mà!
Giống như Himemiya vậy. Có hào quang rực rỡ.
Khác hoàn toàn với Yanami.
Kiểu như "Ồ cái TV 4K này
đỉnh quá!" cho đến khi ta thấy 8K...
A, 4K kìa.
4 Kay?
Không có gì...
C-Cậu đến trễ. Làm gì thế?
Tớ có buổi họp với lớp.
Còn cậu?
K-Không.
Không ai trong lớp nói gì tôi cả...
À ừm... thế hả.
Ăn thử đi.
Đậu phộng bọc đường mà
Soseki Natsume thích đó.
Tớ đã thử cải tiến bằng bột cacao, ăn đi.
C-Cậu làm nó à? Ngon quá!
Không, em gái tớ làm. Còn loại khác nữa.
V-Vậy cậu làm gì?
Rửa chén và bóp vai cho em ấy.
A, tớ cũng đóng gói nữa.
Tiếp theo là Dazai.
Bọn tớ làm bánh pound vị sơ ri.
Tớ nghĩ món này vị ngon nhất.
Đá cẩm thạch à? Đẹp quá...
Bọn tớ dùng sơ ri đen
và si rô để tạo màu. Em gái tớ.
Tiếp theo là từ hai cuốn sách ảnh
"Swimmy" và "Guri và Gura".
Y-Y chang trong sách kìa.
E-Em gái cậu đỉnh quá.
Còn cách đóng gói? Tớ làm đó, khen đi chứ?
N-Nukumizu, cũng được.
Ồ! Vì tớ là con trai cả mà.
Đã nghiêm túc thì phải thế chứ.
Vậy xong vụ bánh kẹo nhé.
C-Chúng ta cần công thức và ảnh nấu ăn.
Hiểu rồi. Để tớ tổng hợp lại.
Mấy cuốn sách gì thế?
T-Tôi mượn ở thư viện nên giờ mang trả.
Sao mượn nhiều thế?
M-Mượn từng lần một.
V-Vì máy copy ở trường rẻ mà.
Trả hết và lại mượn nữa à?
V-Vẫn còn viết phần giới thiệu cho
buổi triển lãm. V-Và cho lũ nhóc...
Nếu không đọc truyện thì chúng sẽ không chịu ngủ.
Mấy bài giới thiệu đến đâu rồi?
C-Chắc sẽ tốn thêm chút thời gian.
Có 4 cái nhỉ? Để tớ viết một cái cho.
C-Cậu còn chưa xong phần
bản tin của mình mà? Viết đi.
Ừm, tớ sẽ viết.
Sao thế?
C-Cúi đầu xuống.
Có lẽ họ dùng phòng học tầng 3.
Để luyện thi.
N-Nukumizu, cậu đang l-lo cho tôi à?
Một chút. Không ngờ họ lại ở đó.
T-Tôi không sao. B-Biết họ đang hẹn hò mà.
Nắm tay cũng bình thường.
O-Ở trường họ cũng hay làm thế.
Nhưng nó hơi khác khi ta không ở trường.
Bên ngoài, họ cứ như đang ở thế giới khác.
Cứ như ở thế giới của riêng họ vậy.
Nè, còn mấy chỗ tớ muốn xem. Ghét qua nhé?
Ừm.
Đ-Đừng có hiểu lầm. T-Tôi không
trốn vì thấy họ bên nhau đâu.
V-Vì trong học kì một... t-tôi đã luôn ở cùng họ...
T-Tôi cũng buồn khi không còn bên cạnh họ...
H-Hồi mới tham gia CLB, h-họ rất tốt với tôi.
Trong lớp tôi không có bạn nên họ luôn cạnh tôi.
Đ-Đó là lần đầu tôi thấy đi học vui như vậy.
N-Nhưng bây giờ thì quay lại như ban đầu.
Tớ nghĩ chị Tsukinoki sẽ tranh
thủ để gặp cậu khi có thể đó.
Ừ-Ừm.
Và hội trưởng cũng không né tránh gì cậu.
Tôi biết. N-Nhưng nếu tôi không tỏ tình,
thì có lẽ lúc này 3 người vẫn đang bên nhau...
K-Khi lễ hội Tsuwabuki kết thúc, bọn họ sẽ rời đi.
N-Nên tôi phải tự xoay sở.
Nếu cần gì cứ nói ra nhé.
T-Tôi có thể làm một mình.
Vì tôi cần phải vậy...
Xong bí ngô, tiếp theo là dơi.
Dễ thương quá!
Dễ thương quá Keren-chan! Tuyệt ghê.
Himemiya đỉnh ghê.
Hoá trang thành ác quỷ mà cứ như succubus vậy.
Nuk-kun.
Thế nào? Sợ không?
Hở hang quá.
Yakishio, tớ nghĩ cậu không nên khoe bụng đâu.
Nhưng xác ướp phải thế chứ.
Khoan đã.
Cậu không mặc gì dưới lớp băng à?
Thì sao?
Thì tớ che hết rồi mà--
Out.
Lemon, lại đây nào.
Cậu nghĩ đám con trai sẽ nhìn vào đâu?
Hả? Mấy cậu bị gì thế?
Nukumizu.
Nhìn nè!
Thấy sao? Hù nè.
Hoá trang thành xác chết hả?
Là ma! Thấy xác chết nào khoẻ mạnh vậy không?
Tớ cũng không thấy con ma khoẻ mạnh bao giờ.
Nè Yanami.
Bắt đầu luyện tập thôi.
Ừm, tớ đi đây.
Em viết tiếp câu chuyện đã viết ở trại hè à?
Vâng.
Koto thì đang viết tác phẩm mới.
Vâng, nhưng lần này không có cảnh bậy bạ đâu nhé.
Em nghĩ có lẽ chị ấy biết có anh đọc qua.
Anh mong cậu ấy cũng biết giữ ý tứ ở mất việc khác.
Có vẻ Komari đang gặp rắc rối
ở mấy bài giới thiệu nhỉ?
Vâng, em đã nói sẽ giúp đỡ nhưng...
Khẩn cấp!
Là Komari-chan!
Con bé không sao, chỉ thiếu ngủ thôi.
Komari-chan...
Cô biết các em đang độ tuổi sung sức,
cố gắng vượt qua giới hạn.
Ngày xưa cô cũng thế mà.
Muốn nghe không?
À thôi ạ.
Em cũng thế.
Sao mình lại ở đây?
Nukumizu.
Đ-Đồ ngốc. Đó là súp lơ.
Cậu ta đang mơ cái quái gì vậy?
Cái--
M-Mắc gì cậu ở đây?
Cô Konuki đưa cậu về. Tớ chỉ đường.
Cô Konuki à...
Đ-Đồ ngủ?
Cô Konuki thay cho cậu.
C-Cậu thấy rồi à?
Không có...
Em không thấy à? Tiếc ghê.
Cô à, đang có trẻ nhỏ kìa.
Anh là bạn trai của chị em hả?
Không phải.
Vậy là bạn?
Ừm, bọn anh chỉ chung CLB...
À ừm, là bạn.
Hina, bạn của chị kìa. Không phải sợ đâu.
Y chang chị hai.
Hả? À ừm dễ thương.
Cái sinh vật dễ thương này là sao?
Vậy thì để cô trông hai đứa em cho, cứ từ từ nhé.
Nè Komari, gửi tớ xem mấy bản thảo xem.
T-Tại sao?
Cậu không thể cứ cố quá sức như vậy.
N-Nhưng...
Cậu nên nghỉ ngơi và để tớ--
T-Tôi sẽ hoàn thành chúng.
Tôi sẽ viết hết. Đ-Để tôi viết.
Khi nào thì xong?
S-Sáng mai.
Hiểu rồi, khi nào xong thì
gửi dữ liệu cho mọi người nhé.
C-Cảm ơn...
Nhưng đổi lại, hứa với tớ một chuyện.
Hứa?
Để bọn tớ xử lý mọi chuyện của buổi triển lãm.
Ngày mai cậu sẽ nghỉ tịnh dưỡng.
Nếu chịu hứa thì tớ sẽ cho cậu viết.
N-Nhưng ngày mai phải chuẩn bị nữa...
Cứ để tớ ra vẻ ngầu lần này đi.
Komari sao rồi?
Có vẻ khá hơn sau khi ngủ.
Vậy à.
Bọn chị muốn con bé vui vẻ
ngay cả sau khi rời khỏi đây...
Muốn CLB văn học thành nơi con bé thuộc về.
Và cố gắng ở xa dõi theo...
Chị nói muốn giúp Komari trở nên mạnh mẽ hơn nhỉ?
Nhưng mà cậu ta...
Em nghĩ đã mạnh mẽ hơn hai người nghĩ rồi.
Nước máy sáng sớm ngon thật.
Giờ thì...
Nuk-kun.
Yakishio?
Tớ đã bảo mấy việc chân tay cứ để tớ mà.
Sao cậu lại ở đây? Phải sau tiết chủ nhiệm cơ mà?
Yana-chan nói cậu đang cố hoàn
thành nó một mình.
Cá ngừ và sốt mayo là đỉnh cao của nhân loại.
Ai sáng tạo ra xứng đáng nhận giải Yanami.
Và Yanami nữa?
Cậu nghĩ tụi này là ai? Thành viên CLB đó.
Và cũng lo cho Komari nữa.
Phải đó, cậu cũng đừng cố gắng quá sức.
Có cố gì đâu. Chỉ làm việc có thể làm thôi.
Nhờ bạn bè cũng là việc cậu có thể làm mà.
Quên mất bọn chị rồi à?
Hai người...
Tớ nghĩ mình cũng có thể giúp đỡ.
Đặc biệt là sau những gì cậu đã làm hồi nghỉ hè.
Lemon đã gửi cho tớ mấy bài báo cáo.
Tớ đã xem qua và nghĩ ra một số ý tưởng rồi.
Xem qua á? Có tới 50.000 chữ đó!
Ừm, đúng là quá đỉnh. Tớ có thể thấy
cảm xúc của tác giả ở trong nó.
Nội dung thật tuyệt vời.
Vậy thì Ayano, Asagumo và anh sẽ xử lý phần triển lãm.
Nukumizu và Koto lo bố trí phòng học.
Yanami và Yakishio
khi nào rảnh tay ở lớp hãy đến phụ Nukumizu.
Nào Nukumizu, lại đây.
À ừm.
Lễ hội Tsuwabuki sẽ bắt đầu vào
ngày mai. Hãy cố gắng nào!
Vâng!
V-Vâng!
Rồi!
Mọi người, làm việc thôi.
Cảm ơn nhé.
Thế nào? Đã ấn tượng với nhà tư
vấn quyến rũ Yanami này chưa?
Ừm, hoàn hảo.
Màn chính vẫn chưa bắt đầu mà.
Bọn tớ đã hoàn thành phần thiết lập.
Cậu vất vả rồi.
Ồ, được quá nhỉ.
Đó là bài nghiên cứu về Dazai.
Nó lấy cảm hứng từ truyện ngắn "Sơ ri".
Nói về góc nhìn của Dazai về
tình bạn và gia đình. Thú vị lắm đó.
Sơ ri... là trái anh đào nhỉ?
Tớ chưa từng đọc qua nhưng tựa đề
thì câu chuyện sẽ rất dễ thương đây.
Ừm. Cơ bản là nhân vật chính bỏ chạy khỏi gia đình
và đến quán bar với một người phụ nữ.
Khác hoàn toàn những gì tớ nghĩ...
Tớ thích mùi của chiếu tatami ghê.
Lại đây, cho cậu một cái nè. Ăn cùng nhau đi.
Cậu cho tớ á? Tức là...
CẬU CHO TỚ THỨC ĂN?
Ừ, mắc mớ gì nói 2 lần?
Chỗ này tuyệt ghê.
Ừm, không ngờ nó lại tuyệt đến thế.
Tất cả mọi thứ cứ như lá thư tình của Komari vậy.
Ừm, cũng có thể xem là vậy.
Cậu không thấy thế à?
Tớ nghĩ buổi triển lãm này là
kỉ niệm của Komari, lòng biết ơn,
và sự tận tuỵ dưới tư cách hội trưởng.
Tất cả được gom lại với nhau.
Thế à.
Nếu không nghĩ vậy thì nó thật đắng cay.
Tớ nghĩ mình cũng hiểu cảm xúc của Komari.
Komari rất yêu quý CLB và bọn họ.
Nhưng cậu ấy cũng sẵn sàng
buông tay những gì mình yêu quý.
Cậu ấy đã chuẩn bị tinh thần khi tỏ tình lúc đó.
Sau khi ổn định tâm trạng,
cậu ấy nói đã hoàn toàn từ bỏ,
nhưng khi thích ai đó rất nhiều thì làm
gì có thể xoá bỏ được cảm xúc đó.
Không thể nói ra cảm xúc bản thân,
nếu nói ra sẽ không thể quay lại,
nhưng cậu vẫn muốn bày tỏ cảm xúc đó.
Thế nên Komari-chan chọn cách viết,
Lemon chọn cách chạy.
Komari... chẳng biết phải làm sao.
Vì cậu ấy là con gái mà.
Vì là con gái?
Phải, thế nên cậu ấy cần bày tỏ hết nỗi lòng và
ép bản thân mình phải tiến lên, dù nó rất khó khăn.
Để có thể chuẩn bị cho tình yêu tiếp theo.
Komari đã tìm thấy người mới rồi à?
Ai biết được. Cậu ấy dễ thương mà.
Nukumizu, cậu mà cứ chần chừ là bị bỏ lại đó.
Còn cậu thì sao?
Cái tên hoá trang thành Shinsengumi ấy?
Tớ nghĩ tên đó có gì đó với cậu.
Cậu ghen tị à? Thật luôn?
Hả? Không!
Ôi chà, buồn khi tớ có bạn trai à?
Nukumizu, cũng dễ thương nhỉ.
Nè, của tớ...
Hả? Gì...
Cậu đang làm--
Suỵt.
Yanami à.
Hả? Chờ--
Nukumizu? Vẫn còn quá sớm cho
phần tình cảm sau lễ hội trường đó!
Không phải.
Hả?
Cô Konuki đang quay phim đó.
Cậu đừng có nói gì kì lạ.
Hả?
Ui chà.
Hãy xem giáo viên của bạn như vết
bẩn trên sàn nhà và tiếp tục đi